Hemos probado con sort y con matmult.
Probamos con 4, con 32 y con 64 paginas.

Los resultados que obtuvimos fueron:
sort con 4 paginas: 94% de hits
sort con 32 paginas: 99.98% de hits
sort con 64 paginas: 99.99% de hits
matmult con 4 paginas: 91% de hits
matmult con 32 paginas: 99.98% de hits
matmult con 64 paginas: 99.99% de hits

Ya que la diferencia de hits entre 32 y 64 paginas es muy parecida para estos
procesos, es preferible usar 32 paginas puesto que la eficiencia practicamente
no cambiaria y estariamos ahorrando en hardware suponiendo que esta tlb fuera
implementada en un sistema operativo real.
Si en cambio se ejecutaran procesos significativamente mas grandes es probable
que la eficiencia entre 32 y 64 paginas sea considerablemente mayor, por lo
tanto seria preferible usar 64 paginas. En conclusion, la cantidad de paginas
que convendria usar depende de el uso que se le va a dar al sistema.